 LUCAS NOGUEIRA ARTIZ 
 
site bechdeltest.com em uma função muito clara: mostrar quais filmes passam no teste de Bechdel 
ou seja: 

(1) têm 2 personagens femininos ou mais (com nome e relevância na trama)
(2) que falam uma com a outra 
(3) o assunto de que falam não é homem.



1) A função desse site é bem executada?
Depende do ponto de vista, se for falando sobre encontrar os filmes, sim. 
Porém se o assunto for ter feito o site para que os usuários acessem e gostem do site, não.



2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.
Sim, Enola Holmes



3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
Sim, Love and Monsters
Pra finalizar eles poderiam ter estilizado o site, as alterações que eu acrescentaria:
 seja colocando os filmes com seus posters


4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.

Para começar o site não tem nenhuma indentidade visual (Cores, fontes da marca, texturas, ícones, mascote e logo), acrescentando isso já seria um ótimo 
começo. O que eu acrescentaria no site:
~ Ao invés do Movie List ficar na vertical, eu teria colocado na horizontal e colocado o poster do filme junto ao seu nome embaixo.
~ Teria adicionado uma aba em cima para filtrar por gêneros.
~ Adicionado um sistema de login para quem quisesse adicionar um filme a lista.
~ Um banner com noticias sobre filmes ou até mesmo publicidades.
~ Centralizar a página




Responda tudo em um arquivo TXT e publique no seu github (não precisa criar um reposítório só para isso).